Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 11]
Tidak.
Ia bukan saya. Ia bukan saya.
Feng Qingzhuo. Feng Qingzhuo.
Sekarang dah okay.
Ia bukan saya.
Feng Qingzhuo! Feng Qingzhuo!
Sekarang dah okay.
Bagaimana saya berakhir di sini?
Beritahu saya dahulu,
apa yang berlaku ketika itu?
Ketika itu,
dalam perjalanan pulang ke Dingfeng Pavilion,
Saya perasan botol ubat hilang,
jadi saya bergegas kembali ke
Huo Mansion untuk mencarinya.
Tiba-tiba saya ternampak Puan Huo
tergesa-gesa menuju ke halaman rumah.
Puan Huo bersendirian,
kelihatan cemas.
Dan halaman belakang adalah
tempat tinggal murid keluarga Huo.
Saya fikir ia mencurigakan,
jadi saya mengikutinya.
Apabila saya bangun,
mayat Xue Qianshan
sedang baring betul-betul di sebelah saya.
Saya... saya tidak tahu
apa yang berlaku.
Ini Puan Huo lagi.
Saya benar-benar tidak membunuhnya.
Saya bersumpah saya tidak membunuhnya.
Saya bukan pembunuh.
Beiming, apa yang perlu saya lakukan?
Jangan panik.
kes ini
bukankah begitu rumit.
Zhuge Kongyun berkata perkara yang sama.
Adakah dia menemui sesuatu
yang saya terlepas?
Xueman,
apabila anda tiba di
tempat Feng Qingzhuo,
bilakah rakyat
dari keluarga Huo tiba?
Hentikan dia.
Ia hanya seketika
sebelum Puan Huo tiba
bersama sekumpulan murid
daripada keluarga Huo.
Itulah masalahnya.
apa maksud awak?
Saya... saya tidak faham.
Tengok.
Di sinilah tempat tinggal murid-murid.
Di sinilah Xue Qianshan tinggal.
Kedua-duanya berada di halaman rumah.
Ia tidak menghairankan
bahawa murid-murid bergegas ke tempat kejadian
sebaik sahaja mereka mendengar jeritan itu.
Tetapi Puan Huo tinggal di halaman selatan.
Dari halaman selatan ke halaman belakang,
walaupun hamba pergi melapor
segera,
ia akan mengambil sedikit masa
untuk pergi ke sana ke mari.
Puan Huo segera tiba
bersama sekumpulan murid
daripada keluarga Huo,
iaitu ketidakselarasan.
Dan Koroner Feng juga menyebut
yang dilihatnya
Puan Huo memasuki halaman belakang rumah pada waktu senja.
Ini bermakna
Puan Huo berada di belakang rumah
dari senja hingga lewat malam.
Jadi... apa?
Apa yang dibuktikan?
Puan Huo
secara rahsia
menyelinap masuk
belakang rumah sahaja
dan tinggal sehingga lewat malam.
Apa yang anda fikir ia mencadangkan?
Adakah anda mencadangkan
dia mempunyai hubungan sulit
dengan salah seorang murid?
Jika ini benar,
kemudian lelaki yang dia bercinta
ialah Li Xiao.
Kenapa Li Xiao?
Saya rasa Huo Dairong mesti ada
menemui urusan ini.
Malam itu
apabila kami menyelinap ke Huo Mansion,
dia sengaja membawa saya ke bilik tidur,
mungkin mahu saya tangkap
Puan Huo dan Li Xiao bertindak.
Malangnya, saya tiba terlalu lewat.
[Akhlak Mulia, Integriti Tulen]
Li Xiao sudah pergi,
hanya meninggalkan Puan Huo.
Bukan itu sahaja,
Huo Dairong pernah memberitahu saya
Puan Huo tidak gembira selepas perkahwinannya,
sehingga Li Xiao
menyertai rumah tangga 3 tahun lalu,
dan barulah mood dia bertambah baik.
Bilakah anda
menyertai perkhidmatan Jeneral Huo?
Adakah anda pernah
pergi berperang dengan Jeneral Huo?
Saya menyertai rumah tangga 3 tahun lalu,
terlambat untuk melihat
sebarang aksi medan perang.
Itu mungkin hanya kebetulan.
Ada sesuatu yang lebih penting.
Saya rasa saya telah melihat
tanda ini di suatu tempat sebelum ini.
Ini adalah tanda unik
daripada Kilang Pisau Kunwu.
Di manakah terletaknya Kilang Pisau?
Adakah anda masih ingat apa yang saya katakan kepada anda
tentang bapa Puan Huo,
siapa yang mengendalikan bengkel senjata?
Xueman dan saya melihat pisau kecil
di sisi katil Li Xiao,
-dan ada tanda ini pada pisau.
-Ia adalah hadiah daripada keluarga saya.
Saya simpan di tepi katil saya
untuk memikirkan keluarga saya siang dan malam.
Keluarga?
Atau kekasih?
Jadi saya rasa pisau ini
adalah hadiah daripada Puan Huo.
Lebih-lebih lagi,
mereka pasti pernah menjadi pasangan kekasih sebelum ini.
Mungkinkah Jeneral Huo itu
dibunuh oleh mereka?
Pembunuhan kerana cinta?
Tanpa menangkap mereka dalam perbuatan itu,
walaupun dengan bukti seperti ini,
kami tidak dapat membuktikan apa-apa.
Kemudian apa yang perlu dilakukan ini
dengan kematian Xue Qianshan?
Xueman,
adakah anda ingat perbualan itu
antara Xue Qianshan dan Li Xiao
di pintu masuk sarang judi?
Harta seluruh keluarga Huo
berada di tangan anda,
jauh lebih daripada 500 tael.
Perkara-perkara keji yang telah anda lakukan
bukan sahaja akan merosakkan reputasi anda,
tetapi anda boleh lupa tentang mengambil
walaupun satu tael daripada keluarga Huo.
Mungkin juga Guru
dibunuh oleh kamu berdua.
-Kematian cikgu tiada kaitan dengan kami.
-Xue merujuk kepada mereka berdua,
bukan hanya satu.
Dia juga menyebut
perkara keji yang telah mereka lakukan.
Jadi saya syak Xue Qianshan ada
bukti hubungan sulit antara Li Xiao
dan Puan Huo.
Huo Dairong juga menyebut
Xue Qianshan memberitahunya
dia mempunyai sesuatu yang berharga
yang boleh membawanya pendapatan berterusan.
Itu sepadan.
Saya faham sekarang.
Jadi,
Puan Huo dan Li Xiao
sedang bercinta,
dan kemudian
Xue Qianshan mendapat bukti,
dan dia menggunakan bukti ini
untuk memeras ugut Li Xiao.
Li Xiao dan Puan Huo
tidak tahan lagi,
jadi mereka membunuh Xue Qianshan
dan membingkai saya untuk itu.
Semuanya masuk akal sekarang.
Kemudian bukti yang ada pada Xue Qianshan
adalah apa yang kita perlukan!
Bukti
mesti masih ada di Huo Mansion.
Saya akan pergi ke sana sekarang.
dah terlambat.
Jika ia adalah
sangat penting,
apabila Xue Qianshan meninggal dunia,
Li Xiao dan Puan Huo
pasti akan mengambilnya.
Tetapi tanpa bukti,
tanpa bukti,
Koroner Feng tidak boleh
membuktikan dia tidak bersalah.
jangan risau.
Saya telah meminta Tong Shuang
untuk menonton Huo Mansion.
Jika apa-apa berlaku,
dia akan memberitahu kami dengan segera.
Zhuge Kongyun
juga seolah-olah tahu segala-galanya.
Mungkinkah dia telah mencapai
kesimpulan yang sama seperti anda?
Dengan kecerdasannya,
ia tidak menghairankan bahawa dia boleh
fikirkan semua ini.
Beiming,
Konstabel Zhong,
kali ini
Saya terhutang banyak kepada kamu berdua.
Jika tidak, saya...
Pergi tukar.
Jangan masuk angin.
Baiklah.
Lain kali jika saya pengsan lagi,
hanya gunakan jarum pada acupoint Baihui saya
dan itu akan berjaya.
Tak payah simbah aku dengan air lagi.
Pergi sekarang.
-Jangan... percikkan air.
-Pergi sekarang.
Adakah semuanya akan baik-baik saja?
jangan risau. Saya telah mengatur segala-galanya.
Saya tidak pernah terfikir
ia akan sampai kepada ini.
Harta seisi keluarga
telah benar-benar jatuh ke dalam
tangan Huo Dairong dan ibunya.
Konstabel itu
akan menyiasat kami lambat laun.
Sebelum mereka memikirkannya,
kita harus pergi secepat mungkin.
Harta itu hanyalah milikan material.
Selagi kita selamat dan bersama,
itu sahaja yang penting.
Zhuge Kongyun syak awak?
Salah saya
kerana tidak cukup berhati-hati,
membuatkan dia curiga.
Saya berjaya menutupnya malam tadi,
tetapi dengan sifat curiganya,
dia pasti akan
memerhatikan saya dari sekarang.
Saya takut jika saya tidak dapat menyembunyikannya dengan baik,
mungkin ada yang tidak kena.
Awak bukan seseorang sebenarnya
yang tahu berbohong dan menutup perkara.
Dengan matanya yang tajam,
tidak kira seberapa baik anda cuba menyembunyikannya,
anda tidak akan terlepas daripada perhatiannya.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Kemudian jangan sembunyikan apa-apa.
Jadilah diri sendiri.
Bukankah dia berkata
anda seperti diri anda yang lama?
Kemudian barulah
jadilah dirimu yang lama.
Selagi anda yakin,
buat apa sahaja yang anda mahu.
Dia tak boleh buat apa-apa pada awak.
Diri saya yang lama?
Jadi awak cakap
jika dia mengesyaki saya lagi,
Saya patut pukul dia?
Itu bukan idea yang buruk.
Saya telah mahu memukulnya.
Saya sebenarnya sedang menantikannya sekarang.
Pukul dia dengan kuat.
Saya sudah
terlalu lama bersabar dengan dia.
Beiming.
Apa itu?
Sesuatu sedang berlaku di Huo Mansion.
[Rumah Agam Huo]
Puan Huo pergi awal pagi ini
untuk Kuil Biyun,
mengatakan dia ingin berdoa memohon keberkatan.
Saya rasa dia akan kembali malam ini.
Dia akan kembali malam ini?
ya.
Okay.
Tuan Muda,
mungkin kita perlu menunggu dia kembali.
Pergi ke Kuil Biyun
hanya perjalanan sehari,
tidak perlu membawa banyak bagasi.
Trek roda
akan agak cetek.
Lihatlah dua trek roda ini.
Mereka dalam.
Jelas kereta itu
telah dimuatkan dengan barang-barang berharga dan bagasi.
Nampak tak
dia akan kembali.
Kemudian...
Dia... dia melarikan diri?
Ambil lebih ramai lelaki
dan kejar dia dengan segera.
ya.
Tuan,
tolong saya dengan bagasi.
Adakah anda tidak faham apa yang saya katakan?
Kita perlu pergi.
Kamu berdua kelihatan agak tergesa-gesa.
awak nak pergi mana?
Jadilah waras.
Jangan buat kami menggunakan kekerasan.
Kami tidak akan pergi dengan anda.
Kami akan melawan jika perlu.
Xiao!
jangan!
Beiming, apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Bawa mereka ke
Unit Siasatan Rahsia.
Unit Siasatan Rahsia?
Bagaimana dengan awak?
Saya perlu kembali ke Huo Mansion.
Baiklah.
[Rumah Agam Huo]
Tidak hairanlah anda adalah konstabel tertinggi
di Kerajaan Qi.
Anda telah menangkap pembunuh dengan cepat.
Cik Huo, saya ingin bertanya.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak, Encik Xiao?
Saya sedia berkhidmat untuk awak.
Boleh awak bawa saya pergi
Kajian Jeneral Huo untuk melihat?
pengajian ayah saya?
Apa yang anda mahu lihat?
Masih ada beberapa petunjuk
yang saya belum faham.
Saya ingin menyiasat lebih lanjut.
Kami masih mencari,
namun anda telah membawa mereka kembali.
Ini bermakna sebelum saya menemuinya
melarikan diri mereka pagi ini,
anda sudah mempunyai syak wasangka anda.
Mengapa anda tidak memberitahu apa-apa mengenainya?
Atau mungkin seseorang di belakang anda
telah memberi anda jawapan,
dan anda sedang menunggu mereka?
Konstabel Zhong,
tidakkah anda mahu
jelaskan diri anda kepada saya?
awak buat apa?
Adakah saya perlu menjelaskan diri saya kepada anda?
Apa sebenarnya yang perlu saya jelaskan?
Anda telah berulang kali
menyoal saya secara bulat-bulat.
Adakah saya seorang banduan
Unit Siasatan Rahsia anda?
Jika bukan kerana kerjasama kita,
dan pertimbangan saya
untuk gambaran yang lebih besar,
Saya tidak akan bertolak ansur dengan ini
lagi dan lagi.
Awak ambil remeh kesabaran saya
dan terus bergaduh dengan saya.
Anda sudah menemui kebenaran
tentang kes Koroner Feng.
Adakah anda pernah menjelaskannya kepada saya?
Jika saya tidak memikirkannya sendiri
dan pergi mengintai Rumah Agam Huo,
Saya tidak akan perasan mereka
menyelinap keluar
dan mengikuti mereka sepanjang jalan.
Saya telah melalui semua masalah itu
untuk menangkap mereka untuk anda,
dan kini anda mengambil
nada penyiasat dengan saya.
Awak rasa awak siapa?
saya...
bertenang.
Jika anda tidak mahu bekerjasama,
Saya akan bawa mereka balik
kepada Unit Konstabulari Elit sekarang.
Tetapi jika anda berani memprovokasi saya lagi,
Sumpah saya akan belasah awak macam dulu
sangat teruk sehingga anda tidak akan dapat
bangun dari katil.
Ini salah saya.
Saya minta maaf kepada awak.
Mari kita bincangkan dengan betul
mulai sekarang.
jangan marah.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Dia mempunyai fius yang begitu pendek.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Adakah anda menemui apa-apa?
Cik Huo, apakah ini?
Saya tidak pernah
memasuki kajian ini sebelum ini,
jadi saya tidak tahu sebenarnya
apa yang ayah saya lakukan.
Seperti yang anda lihat,
Unit Siasatan Rahsia
mempunyai banyak cara untuk menangani suspek.
Jika anda tidak mahu menderita,
jawab sahaja apa yang ditanya.
Jangan risau awak berdua.
Kami tidak akan memaksa pengakuan.
Selagi awak bercakap benar,
kami tidak akan menyusahkan anda.
nak tanya apa?
Awak membunuh
Xue Qianshan, kan?
Xue Qianshan ditemui
urusan awak,
dan memeras kamu untuk wang,
jadi anda memutuskan untuk membunuhnya.
Secara kebetulan, Koroner Feng
muncul tanpa diduga malam tadi,
dan anda mengambil peluang itu
untuk membunuh Xue Qianshan
dan bingkai Koroner Feng.
Adakah saya betul?
saya mengaku.
Saya memang membunuh Xue Qianshan.
Xiao!
Dia memeras ugut saya dan Ying.
Dia layak untuk mati.
Saya tahu apa yang awak cuba lakukan,
tetapi jenayah
bukan sesuatu
yang boleh anda persalahkan.
Kerana kamu tidak membunuhnya,
Puan Huo melakukannya.
Awak cakap bukan-bukan!
Semalam ketika saya memeriksa
luka, saya dapati
bahawa luka tikaman maut
pada badan Xue Qianshan
telah dihantar dari bawah ke atas.
Jika dilihat dari sudut kemasukan,
ketinggian pembunuh mestilah
sekurang-kurangnya 10 inci
lebih pendek daripada Xue Qianshan,
dan ketinggian Puan Huo
adalah tepat 10 inci
lebih pendek daripada Xue Qianshan.
Walaupun kemahiran mempertahankan diri anda
tidak sehebat Xue Qianshan,
dia akan berjaga-jaga terhadap kamu,
menjadikannya hampir mustahil untuk anda
untuk membunuhnya secara bersemuka.
Tetapi seseorang yang muncul
serapuh Puan Huo
boleh menurunkan kawalannya,
dan membunuhnya dengan satu serangan.
saya dah beritahu awak.
Saya membunuhnya.
Xiao!
ya,
Saya membunuhnya.
Jika Xue Qianshan hilang,
tiada siapa yang akan tahu tentang
rahsia antara aku dan Xiao.
Harta keluarga Huo
akan secara semula jadi
jatuh ke tangan saya.
saya fikir
bahawa jika saya melakukannya sendiri, ia tidak akan
menimbulkan syak wasangka dengan mudah,
tapi aku tak pernah sangka...
Ying.
Kematian Jeneral Huo
juga berkaitan dengan anda, bukan?
Tidak, saya tidak membunuh Jeneral Huo.
Kematian Jeneral Huo
tiada kaitan dengan kami.
Xue Qianshan hanya meminta wang
apabila dia dibunuh.
Jika Jeneral Huo
telah menemui perselingkuhan anda,
anda mungkin
tidak akan terselamat, bukan?
Bagaimana mungkin kematian Jeneral Huo
tiada kaitan dengan awak?
Kematian Jeneral Huo
sebenarnya tiada kena mengena dengan kami.
Dadah halusinogen ditemui
dalam mayat Jeneral Huo.
Farmasi sentiasa ada
di bawah pengawasan Puan Huo,
dan jika racun ditemui
dalam tonik itu,
ia akan menjadi bukti yang tidak dapat disangkal.
Saya ada bukti
yang boleh membuktikan kita tidak bersalah.
Ini pelik.
apa ini
pada pil?
Baiklah,
apa yang awak jumpa?
Ia seolah-olah sejenis ubat
itu telah dikisar
dan bercampur dengan Jeneral Huo
tonik harian.
Tetapi pil ini...
Ada sesuatu yang tidak kena dengannya?
Serbuk di atasnya
mengandungi terutamanya kristal merah.
Kristal merah sangat jarang berlaku.
Saya hanya melihat ia disebut
dalam buku-buku kuno tuanku.
Kesannya boleh menyebabkan halusinasi.
Jadi ini mengesahkan
Jeneral Huo meninggal dunia
mengambil ubat halusinogen.
Tetapi kristal merah itu sangat jarang berlaku.
Ia mesti diekstrak daripada
galian yang jarang ditemui.
Proses pengekstrakan adalah sangat kompleks.
Mereka yang boleh mengeluarkan kristal merah
mestilah pakar dalam bidang farmasi.
Tiada orang seperti itu
dalam keluarga Huo.
Apakah jenis bukti ini?
tangan saya
telah dilumpuhkan oleh Jeneral Huo.
Dengan kata lain,
dia sudah lama mengetahuinya
hubungan saya dengan Ying.
Apa yang awak cakap?
Ketika itu,
ayah dan abang saya
memaksa saya berkahwin dengan Jeneral Huo
untuk menyelamatkan kilang pisau.
Tetapi sebelum berkahwin dengannya,
Xiao dan saya sudah pun
telah berjanji antara satu sama lain.
Selepas berkahwin dengan Jeneral Huo,
Saya hidup dalam ketakutan yang berterusan.
Sehingga 3 tahun yang lalu,
Xiao sanggup menjual dirinya
untuk menjadi
murid Jeneral Huo hanya untuk saya.
Tetapi Jeneral Huo adalah cerdik dan kejam.
Kami tidak dapat menyembunyikannya daripadanya.
Enam bulan lalu,
Jeneral Huo
menemui hubungan kami.
Dalam keadaan marah,
[Senior dan berbudi luhur]
dia memukul saya dengan teruk.
Luka saya masih belum sembuh sehingga hari ini.
Dan Xiao,
untuk meredakan kemarahan Jeneral Huo,
pergi sehingga mengorbankan tangannya,
memasukkannya ke dalam periuk minyak mendidih
sebagai keinsafan.
Jika Jeneral Huo mengetahuinya
hubungan anda,
adakah dia masih akan menahan awak
di Huo Mansion?
Sejujurnya,
Saya tidak pernah faham
perkara ini sama ada.
Kemudian,
dia hanya tinggal di bilik kerjanya,
mengabaikan saya dan Xiao,
berlakon seolah-olah
tiada apa yang berlaku.
Semakin dia bertindak begini,
semakin kita cemas.
Dengan pengaruhnya,
kami tidak berani lari ke mana-mana.
Kami menderita seperti ini
sehingga sehari sebelum beliau meninggal dunia.
Dia melakukan sesuatu
bahawa Xiao dan saya
masih tidak dapat memahami.
Cikgu.
[Perjanjian Perceraian]
Perjanjian cerai?
Bukti yang diperoleh Xue Qianshan
adalah tepat perjanjian perceraian ini.
Baru-baru ini,
Saya mendapati saya hamil.
Jeneral Huo telah mendapat
beberapa penyakit yang tidak boleh disebut,
jadi dia pasti tahu
kanak-kanak itu bukan miliknya.
Penyakit yang tidak boleh disebut?
Jeneral Huo tidak subur.
Dia cedera parah
di medan perang pada tahun-tahun awalnya.
Dia telah makan ubat selama ini
tetapi dia tidak pernah menjadi lebih baik.
Sebaik kehamilan Ying kelihatan,
kita pasti akan mati.
Kematian nampaknya tidak dapat dielakkan sama ada,
jadi saya mengaku kepada Jeneral Huo
tentang keseluruhan urusan.
Tetapi saya terkejut,
dia memberi saya perjanjian cerai ini.
Ia menyatakan bahawa
[Perjanjian Perceraian]
walaupun dia menghina saya,
demi anak
[Penggubal Perjanjian Perceraian:
Suami Huo Zongyao]
dalam rahim saya,
dia akan menyelamatkan Xiao dan saya
dan biarkan kami hidup.
Jeneral Huo melayan kami dengan baik.
Kami tidak boleh lebih bersyukur.
Bagaimana mungkin kita boleh membunuhnya?
Anda menuntut perjanjian perceraian ini
telah diberikan kepada anda
sehari sebelum Jeneral Huo meninggal dunia,
tapi awak tak pergi.
Adakah kerana kematiannya
memberi anda beberapa idea jahat?
ya.
Jeneral Huo mati mengejut.
Kami mendapati tiada siapa yang tahu
tentang perjanjian cerai.
Jika Ying meneruskan sebagai Puan Huo,
kita boleh berhak
mewarisi semua harta.
Tetapi tanpa diduga,
Xue Qianshan mencuri perjanjian perceraian
untuk memeras ugut kita.
Tetapi kami tidak pernah berniat untuk membunuhnya.
Kami hanya mahu bercakap dengannya
dan lihat jika kita boleh menggunakan sedikit wang
untuk membeli balik perjanjian perceraian.
Tetapi
kami tak pernah sangka...
Saya mempunyai sesuatu yang berharga.
Menjana wang dengannya
adalah cara yang paling boleh dipercayai.
Apa yang boleh menjadi sangat berharga?
Ia tidak berharga sendiri,
tetapi ia boleh membawa saya
wang yang banyak.
Betul ke?
Awak tak percaya saya?
baiklah.
Saya akan bawa
untuk menunjukkan kepada anda sekarang.
Tunggu saya, Dairong.
Jika Huo Dairong nampak
perjanjian cerai ini
dan tahu
bahawa dia adalah satu-satunya pewaris
kepada keluarga Huo,
maka kita akan selesai untuk.
Jadi
kami tiada pilihan selain membunuhnya
dan menggunakan koroner yang tidak sedarkan diri itu
sebagai kambing hitam.
Ying,
macam mana awak boleh cuai sangat?
Apa yang patut kita buat sekarang?
Keutamaan utama sekarang
ialah perkara yang ada.
Bawa dia masuk dulu.
Jeneral Huo
telah diracun untuk masa yang lama.
Sebagai orang yang rapat dengannya,
dan sebagai orangnya
bertanggungjawab ke atas farmasi Jeneral Huo,
adakah anda perasan
apa-apa yang luar biasa?
Bercakap tentang perkara yang luar biasa,
ada beberapa.
Tetapi saya hanya perasan mereka
selepas kematiannya.
Feng Qingzhuo.
Kenapa pil ini
mempunyai bau hanyir seperti itu?
Sudah tentu.
Kristal merah secara semula jadi
mempunyai bau hanyir yang tersendiri ini.
Jika ia tidak diproses dengan betul,
ia agak mudah untuk dikenalpasti.
Itu tidak betul.
Apa itu?
Kalau macam tu,
kemudian Puan Huo dan Li Xiao
mungkin bukan pembunuh.
apa?
Bukankah awak berkata begitu
Jeneral Huo telah mengambil ubat ini
sekurang-kurangnya setengah tahun?
Ubat ini sangat berbau busuk.
Bagaimana Jeneral Huo tidak perasan
setelah mengambilnya sekian lama?
apa maksud awak?
Adakah anda mencadangkan
seseorang menggunakan pil ini
sengaja nak salah arah kita?
Tepat sekali.
Tetapi orang ini terlalu jelas
dan akhirnya mendedahkan kelemahan dalam rancangannya.
Jika Puan Huo dan Li Xiao
bukan pembunuh,
maka siapakah ia?
Feng Qingzhuo.
Tolong cari Tong Shuang untuk saya.
Saya ada sesuatu untuk dia lakukan.
Okay.
Jeneral Huo berasal dari
latar belakang tentera.
Dia pernah mempunyai perangai buruk
dan agak keras
dengan kakitangan rumah,
kadangkala menggunakan kekerasan fizikal,
tetapi dia juga adil dan tidak berat sebelah,
menjaga dengan ketat peraturan
untuk ganjaran dan hukuman.
Tetapi sejak enam bulan lalu,
perangai dia
telah menjadi semakin tidak menentu,
dan dia kerap
menggunakan kekerasan fizikal.
murid-muridnya
menderita teruk.
Beberapa hari lepas, saya melalui bilik kerjanya
dan terdengar bunyi aneh.
Dan saya sebenarnya melihat...
Cikgu.
Makan daging mentah
seperti binatang buas?
Itu sepatutnya menjadi gejala
dadah halusinogen
yang diambil oleh Jeneral Huo.
Keesokan harinya apabila saya melihatnya lagi,
dia langsung tiada ingatan
tentang apa yang berlaku malam sebelumnya.
Saya tidak berani membuat kekecohan,
jadi saya simpan
kepada diri saya sendiri.
Tidak lama kemudian,
dia menghulurkan surat perjanjian cerai kepada saya.
Saya telah memberitahu anda segala-galanya.
Itu adalah ketamakan kami
yang menyebabkan kesilapan yang dahsyat ini.
Saya bersedia untuk mengaku
dan menerima hukuman
tapi saya ada satu permintaan
yang saya harap anda berdua dapat makbulkan.
Cakap.
Kehidupan untuk kehidupan.
Saya membunuh Xue Qianshan
dan saya akan membayar dengan nyawa saya.
Tetapi sebelum itu,
sudikah awak mengizinkan saya
untuk melahirkan anak ini?
Anak ini tidak bersalah.
Ying.
saya janji awak.
Menurut undang-undang Kerajaan Qi,
wanita hamil yang melakukan jenayah modal
kena tunggu sampai anak lahir
sebelum pelaksanaan.
Saya akan pastikan anak awak selamat dilahirkan
sebelum kes selesai.
Terima kasih, Konstabel Zhong.
Terima kasih, Tuan Zhuge.
terima kasih.
Li Long.
Sediakan dua sel bersih.
Juga,
jangan seksa Puan Huo.
Tanpa kebenaran saya,
tiada sesiapa dibenarkan menyoal siasatnya.
ya.
Begitulah keadaannya.
Puan Huo dan Li Xiao
bukan pembunuh Jeneral Huo.
Jika mereka bukan pembunuh,
siapa boleh jadi?
Tong Shuang.
Saya mendapat tahu
bahawa selama enam bulan yang lalu, Jeneral Huo
telah tidur seorang diri
di bilik kerjanya pada waktu malam.
Ini sepadan dengan keputusan soal siasat.
Jeneral Huo berpindah ke bilik kerja
kerana dia menemui
hubungan sulit antara isterinya dan Li Xiao.
Selama enam bulan, Jeneral Huo
Puan Feng menemaninya.
Apabila isterinya yang baru berkahwin mempunyai hubungan sulit,
dia teringat akan
kebaikan gundiknya,
yang boleh difahami.
Puan Feng berkata sendiri
bahawa dia dan Jeneral Huo sangat rapat.
Ya, sangat rapat.
Butler juga menyebut
bahawa Jeneral Huo suka teh.
Demi Jeneral Huo, Puan Feng
khusus melawat doktor terkenal
untuk belajar membuat teh ubat,
yang dia bancuh untuknya setiap hari.
Jeneral Huo sangat menyukainya.
Butler pun cakap
wajah Jeneral Huo itu
tidak pernah menunjukkan sebarang senyuman sebelum ini.
Tetapi setiap kali dia minum teh,
dia akan tersenyum gembira.
Puan Feng?
Puan Feng tidak mempunyai motif
untuk pembunuhan itu.
Inti masalah ini
bukan terletak pada Puan Feng
tetapi dengan Huo Dairong.
Cik Huo?
Apa masalah dia?
Sebab kami syak
Puan Huo dan Li Xiao
bukan tanpa asas.
Sejak lawatan malam kami ke Huo Mansion,
Huo Dairong sengaja
mengemudi siasatan kami
terhadap mereka berdua.
Jika bukan kerana perjanjian cerai itu,
berdasarkan serbuk toksik
pada ubat semata-mata
dan urusan mereka,
tanpa yang lain
bukti kukuh,
ia mungkin boleh ditentukan
bahawa mereka adalah pembunuh.
Apa yang salah, Xueman?
Huo Dairong menemui identiti anda
tetapi tidak mendedahkan anda.
Mungkinkah dia menggunakan awak
untuk membantunya mendedahkan hubungan sulit itu
antara Puan Huo dan Li Xiao?
Tidak.
Tidakkah anda terlalu memikirkan perkara ini?
Dari perspektif Cik Huo,
semuanya masuk akal.
Dia menemui perselingkuhan itu
antara Puan Huo dan Li Xiao.
Ayahnya dibunuh
dan dia mahu membawa mereka ke muka pengadilan.
Adakah terdapat masalah?
Selain itu, dia tidak mempunyai motif
untuk pembunuhan itu.
Tanpa mengira motifnya,
kini Puan Huo telah dijatuhkan hukuman,
mereka yang paling mendapat manfaat
ialah Huo Dairong dan ibunya.
Itu fakta.
Bercakap tentang motif,
Saya mempunyai penemuan baru.
[Sudah terlambat untuk menyesali
kekacauan di Haiya.]
Sudah terlambat untuk menyesali
kekacauan di Haiya.
Di manakah anda menemui ini?
Dalam kajian Jeneral Huo.
Nah, dalam kes itu,
Jeneral Huo memang begitu
terlibat dalam kes Haiya.
Bukankah Puan Huo menyebut
bahawa Jeneral Huo tidak subur?
betul tu.
Dia berkata dia telah cedera parah
di medan perang pada tahun-tahun awalnya.
Puan Feng berkata
Jeneral Huo mengambilnya sebagai gundiknya
selepas pulang dari medan perang,
iaitu 23 tahun yang lalu.
Bagaimana jika Jeneral Huo sudah mandul
sebelum dia pergi ke medan perang?
Adakah anda berkata
Huo Dairong mungkin tidak begitu
Anak kandung Jeneral Huo?
Cik Huo bukan anak kandungnya?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana mungkin dia
simpan itu daripada Jeneral Huo?
Dengan perangai Jeneral Huo,
bagaimana mungkin dia
membolehkan mereka hidup
di rumah agamnya sekian lama?
Bagaimana jika dia ada
sebab dia tidak boleh menghantar mereka pergi?
sebab apa?
Tahun berapa 23 tahun yang lalu?
Tahun ke-36 Ningtai.
Fakta yang mereka sebutkan
tahun ini semasa hujah mereka
mesti ketara.
[Dossier of the Imperial Secretariat
Zhong Yunchi's Dossier]
[Dossier Sekretariat Imperial
Zhong Yunchi]
Raja Zhong dari Konstabel,
pada tahun ke-36 Ningtai...
Tahun ke-36 Ningtai...
[Dossier Sekretariat Imperial
Miao Jie]
Tahun ke-36 Ningtai.
[Dossier Sekretariat Imperial
Huo Zongyao]
Tahun ke-36 Ningtai?
Haiya?
Jika Huo Dairong
benar-benar ada kaitan dengan Haiya,
maka Jeneral Huo mungkin
telah menyembunyikan perkara ini.
Tunggu.
Jadi ini bermakna Huo Dairong boleh jadi...
Anak yatim dari Haiya.
Setiap yang terselamat
daripada Haiya ialah Yesha.
Asalkan ada seorang yang terselamat
masih bernafas,
Yesha
akan terus datang kembali.
Kemudian motif pembunuhan
masuk akal sekarang.
Jadi kes ini tidak
langsung tiada kaitan dengan Yesha.
Tetapi kami tidak mempunyai apa-apa
bukti yang kukuh.
Bagaimana jika Jeneral Huo
mempunyai Huo Dairong dahulu
sebelum ke medan perang
dan cedera parah?
Kemudian semua potongan kami sebelum ini
akan salah.
ya.
Jadi semua yang kita ada sekarang
hanyalah spekulasi.
Tetapi sama ada kita sedang menyiasat Haiya
atau kematian Jeneral Huo,
kita tidak boleh mengelak
Huo Dairong dan ibunya.
Cik Huo nampaknya tidak
orang jahat sama sekali.
Anda tidak boleh menilai buku dari kulitnya.
Awak sangat naif
bahawa anda mudah ditipu oleh wanita.
Kita perlu pergi ke Huo Mansion sekarang.
Semua orang, bersedia.
sebab apa
untuk kita pergi kali ini?
Rawatan perubatan.
Puan Feng
mempunyai kekurangan tenaga vital,
yang gagal menyuburkan
urat dan salurannya,
mengakibatkan stasis darah.
Jika dia tidak berehat dengan betul,
saya takut...
Saya tahu badan saya sendiri
sangat baik.
Koroner Feng,
letak sahaja dengan jelas.
Saya takut awak lumpuh.
Encik Feng, tolong selamatkan ibu saya.
Asalkan awak boleh selamatkan ibu saya,
Saya sanggup buat apa sahaja.
Dairong.
Cik Huo, sila bangun.
Cik Huo, sebagai doktor,
Saya akan buat yang terbaik.
Terima kasih, Encik Feng.
Cik Huo.
Saya perlukan tempat yang tenang
untuk menyediakan ubat untuk Puan Feng.
Okay.
Encik Feng, sila ikut saya.
selamat tinggal.
terima kasih.
Anda dialu-alukan, Puan.
Saya junior awak
dan saya juga kawan Cik Huo.
Dairong benar-benar
bertuah punya
kawan macam awak.
Konstabel Zhong,
adakah anda mempunyai sesuatu
untuk bertanya kepada saya?
Saya datang hari ini
kerana saya ada
beberapa soalan untuk anda.
Teruskan.
Kemudian saya akan terus terang.
Cik Huo tidak
anak kandung awak
dengan Jeneral Huo, adakah dia?